(김강민이 최시열 역을 맡았습니다)
(나애준 역의 박진우)
(연주하 역의 병헌)
(지규성 역의 김홍준)
("내 아이돌이 나를 쫓고 있다?!")
(사건 발생 4시간 전)
내가 말한 것
아직도 그것에 대해 생각하고 있나요?
나는 당신에게 ...
매우 관심이 있다
이미 가지고 있다면…
누군가와 데이트를 하고 있다면
데이트할 사람이 없어
정말 뻔뻔해요
대단해
레드 와인 잔을 들 필요가 없습니다
손가락으로 이렇게 잡아주세요
좋아
루오 선생님
괜찮아?
오늘은 여기서 끝내는 게 좋을 것 같아요.
우리가 갈 시간이야
집에 데려다줄게
알았어
가자
감사합니다
도로에 공사 중인 줄 모르고 우회해서 갔거든요.
5분만 기다려 주시겠어요?
알았어 문제 없어
안녕
루오 선생님
루오아이쥔 선생님
- 루오 선생님, 집이 어디예요? -뭐하세요?
왜 자꾸 선생님이라고 부르나요?
뭐
아니, 나한테 장난치는 거 아냐?
너 진심이야?
심각한
물론 당신은 진심이에요
이 경우에는 교사의 직함을 변경해야 합니다.
선생님이라고 부르면 우리 사이가 너무 멀어지는 것 같아요.
문장이 끝날 때마다 루오선생님이라고 불러주세요
너처럼 몽환적인 사람들이 자꾸만 내게 다가와
나도 모르겠어
이것은 꿈인가 현실인가?
당신이 나와 함께 여기 있다는 걸 믿을 수 없어요
정말 행복해요...
믿을 수 없는
내일 눈 뜨면 정말 좋겠다
그냥 사라지지 마세요
그래서…
오늘 나와 함께 머물고 싶니?
내일 눈 뜨면
나도 네 곁에 있을게
(5회 : 분명 일부러 접근한 게 분명해. 어떻게 그럴 수가...)
내일 눈 뜨면 정말 좋겠다
그냥 사라지지 마세요
그래서…
오늘 나와 함께 머물고 싶니?
또 꿈이네
왜 자꾸 꿈에 나타나요?
당황스러운
왜 항상...
그 후, 전체 조각
뤄아이준, 지옥에나 가라
꿈인지 현실인지조차 분간이 안 가네요.
어떻게 감히 시열한테 키스해?
나는 당신이 깨어 있다는 것을 알고 있습니다
이를 닦고 세수를 한 후 아침을 먹자.
나는…
그는 실제로 Shi Lie의 집에 나타났습니다.
생방송 때마다 보는 집
내 에이전트가 말하길
지금 우리 집으로 와요
지금?
그 사람이 내 집 문앞에서 나를 불렀어
그러면 어쩌죠?
나는 그에게 10분 후에 아래층으로 내려갈 것이라고 말하고 먼저 그를 돌려보냈습니다.
너무 좋아
자리에 앉으세요
출근 전 든든하게 식사하세요
괜찮아, 아침은 필요 없어
이로 인해 문제가 발생하는 것 같습니다. 나는 먼저 떠날 것이다.
Shi Lie 씨는 어제...
시 거짓말
조개
어제 나를 Shi Lie라고 부르지 않았나요?
Luo Aijun, 당신은 정말 다양한 재능을 갖고 있어요.
나는 너에게 너무 무례하다
미안
절대 안돼
내 이름으로 불러주는 게 더 좋아
어차피 아직 시간은 있어
출근하기 전에 먹어라
오늘은 꼭 촬영해야 하는 거 아시죠?
나중에 학교에서 봐요
감사합니다…
내가 먼저 떠날게
오른쪽
'쿠이쿠이'라는 연락처가 있어요
전화해
아…
그 사람이 계속 전화해서 당신을 걱정하고 있는지 모르겠어요.
원래는 전화를 받아야 할지 말해주고 싶었는데 결국 대답하지 못했어요.
그 사람은 누구입니까?
이 닉네임을 사용하여 연락처 이름으로 저장하는지 확인해보세요
서로 친해져야 해
지금 이 상황은
직접적으로 말하면...
그 사람은 내 룸메이트야
사실 너도 그 사람을 알아
이름이 지규성인 사람
지규성이요?
우리 회사의 치 이사를 말씀하시는 건가요?
예
그 사람과 나는 사촌이야
나는 임시로 그 사람 집에 머물고 있어요
그럼 그동안 이걸 숨겨온 건가요?
난 숨기지 않았어
이렇게 넣어보세요
치 감독은 알지만 에이원은 모르시죠?
전혀 말도 안 돼요
잠깐
학교에서 나를 모른다고 거짓말도 했나?
나는 당신에게 거짓말을하지 않았습니다
사실…
나는 당신의 팬입니다
당신은 나의 팬이기도 해요
와우
잠깐
그럼...너 술취하면 우리집에 와?
이 모든 게 나와 가까워지기 위해 한 걸까?
아니요
그렇지 않아요
어디 만지고 있어?
당신은 나를 매우 불편하게 만들어요
날 당황하게 만들어
기분이 매우 불편해요
시열아, 미안해.
잠깐만, 먼저 내 말 좀 들어봐, 알았지?
나에게서 멀리 떨어져
(위 내용은 모두 아이준의 생각을 반영한 것입니다.
시열이가 이런 말투로 말을 안 하더군요^^)
하, 정말
그 사람은 내 조카야
계속 나한테 용돈 달라고 졸라대는데
그래서 그게 다야
나 먼저 갈게
나중에 봐요
아이준 형제
아이준 형님...
오른쪽
친애하는 Shi Lie...
아 이거 시열 라이브 방송에서 봤는데
함부로 만지지 마세요
어떻게 안팎으로 이렇게 섹시할 수 있지?
그는 어떻게 아직도 그렇게 온화하고 친절할 수 있습니까?
그는 Shi Lie의 집을 방문하기도 했습니다.
당신은 정말 행운아입니다, Luo Aijun
(초강력 추적 : 행운을 쫓는 초강력 별(?))
기본적으로 '초강력을 쫓는 것'이다.
젠장
그 사진
저희 Shilie 2024 봄 여름 시리즈 비하인드 사진입니다.
너무 잘생겼어
이게 뭐야?
잠깐
이게 아닐까...
히키?
(기말고사까지 7일 남았습니다)
볼 수 있나요?
조금 보면 알 수 있죠
소년
시험기간에는 교무처 출입이 불가하다는 사실을 모르시나요?
몇학년, 몇학년이신지...
루오아이쥔 선생님
루오 선생님, 왜 운동복을 입고 계세요?
감기와 목이 아픈 증상이 있는 것 같아서...
그래서 학생들에게 임시로 빌려 입었습니다.
그럼 스카프를 두르는 게 어때요?
그나저나 너 정말 이상해
그 사람은 언제 오나요?
안녕하세요
2 3
-안녕하세요, 선배. -안녕하세요, 선배.
안녕하세요, 시청하러 오셨나요?
네, EZ선배의 퍼포먼스를 보시죠
알았어, 계속 좋은 일을 해라
고마워요 선배님
-다음에 또 만나요 - 선배님 안녕히 계세요
나중에 어디로 가시나요?
안녕하세요…
야, 그거 들었어?
- 들었어. - 다음에 보자고 하더군요.
그 사람이 너한테 말한 게 아니라 나한테 말했잖아
아니, 그 사람 키가 그 정도야
시끄러워요 이리와요
형님, 보고서 읽어보실래요?
후속곡 보고
- 그렇게 빠르나요? - 예
좋은 기회였나요?
응 이 사진 좋다
-이거 괜찮은 것 같아요. -응
시열이에요...
안녕하세요 저는 당신의 열렬한 팬입니다
당신의 이름을 서명해 주세요
당신과 함께 사진을 찍어도 될까요? 나는 정말 당신의 팬이에요.
- 그가 서명했어요. - 주변에 머물지 마세요.
이름은…
-루헤 -아니, 이건 내꺼야
민이치
- 날짜도 적어주세요. -사랑해요.
당신이 잘생긴 거 아시죠?
-당신은 정말 잘생겼어요. -감사합니다.
- 머리가 왜 이렇게 작아요? -감사합니다.
잠깐, 복근 좀 볼 수 있을까요?
- 한 번만 만져보겠습니다. 제발 - 미안해요.
잠깐만요, 그냥 한번 봐주셨으면 좋겠어요.
어쨌든, 나이가 들면 더 이상 아무것도 할 수 없게 됩니다.
지금도 뭐하고 계시나요?
야, 그 사람이 그걸 듣게 될 거야
나는 단지 그에게 말하고 싶다.
내 도준은 언제 나오나요?
응
안녕하세요
빨리 달려라
잊어버려, 우리 늦을 거야
그 사람들에게 가정교사가 있나요?
형님, 못 들은 척 해주세요.
노래가 중요한 게 아니다
얼굴만으로도 매진될 수 있어요.
-그 사람 정말 잘생겼어요. -그는 훌륭한 인물을 가지고 있습니다.
(안녕하세요. IMZ 엔터테인먼트 매니저 지규성 입니다.
배 감독 영화 오디션에 응모한 배우들..)
안녕하세요 프로듀서
지금 그 사람한테 보내려고 하는데
좋아
알았어 고마워
(연주강)
(9개월 전)
이후 아침 일찍부터 촬영을 시작하면 아마 매우 피곤할 것입니다.
집에 보내주기도 했어
하지 마십시오
이동하면서 시간을 내지 않는다면
어떻게 놀 시간을 가질 수 있나요?
지 쿠이솅
언제 너랑 데이트할 수 있어?
춥다
이것으로 당신을 다루겠습니다. 매우 춥습니다.
내 다리가 결코 좋아지지 않았으면 좋겠어
네가 언제나 내 곁에 있을 수 있도록
야, 무슨 농담하는 거야?
농담이 아냐
그러니까 넌 날 버릴 수 없어
절대로
아, 사실이에요
그나저나 네 말이 너무 거창해
날 겁에 질려 뛰게 만들었지
이게 그냥 얘기하는 건가요?
신체 접촉의 규모도 매우 크다.
정말로
여기로 오세요
지 쿠이솅
응
나는 당신을 사랑합니다
사랑이 얼마나 많은지
너무 배고프다
선생님
여분의 옷은 말할 것도 없고
오늘은 옷 한 벌도 없나요?
나한테 왜 이러는 걸까요?
그런 뜻은 아니었는데
나에게는 나만의 이유가 있습니다. 정말 죄송해요.
그것에 대해 우리가 할 수 있는 일은 아무것도 없어요
나중에 중간에 합류하겠습니다.
학생복과 운동복을 소개하는 라인..
나는 대사를 잘 말할 수 있다
걱정하지 않아도 돼
Shi Lie, 당신은 여기 있어요
시열님이 오셔서 세팅이 시작됩니다.
-알았어 -알았어
그럼 나중에 신호를 드릴게요
라인의 경우...
아니면 이렇게 해보자
이번 기회에 커플룩으로 입어보시는 건 어떨까요?
커플옷…
이게 학교 교복이야
오늘 프로그램의 주제와 잘 어울리는 것 같아요. 어때요?
문제없어
응
문제 없으면 가서 옷을 갈아입으세요.
20분 후에 촬영이 시작됩니다
알았어 알았어
와...아니
와, 교복도 잘 어울리네요.
오른쪽
직원분이 맡겨달라고 하셔서
(최시열)
고정할 수 있게 도와주세요
나?
좋아
다른 사람에게서 내 샴푸 냄새를 맡아보세요
기분이 너무 이상해요
알았어
오른쪽
우리 사진 얘기 좀 하자
예전부터 찍고 싶다고 했는데 아직 못 찍었어요.
그땐 엄청 바쁜 것 같던데
지금 사진 좀 찍어 주시겠어요?
나한테 줘, 내가 사진 찍어줄게
조금 더
가까이 다가가면
그 사람이 미끼를 물 것 같아
사진이 너무 잘찍힌거같아
("순수한 사랑 (시열 SOLO)")
아 이거...
뉴스 홈페이지에 이 노래가 나오는 걸 봤거든요.
너도 이제 나한테 관심이 있는 거야?
아니요
뭐...뭐야?
그렇지 않아요
나는 항상 당신의 노래를 듣고 있습니다
후속곡이 너무 좋네요
특히 가사가 너무 예뻐요
이전 노래와 이 노래
이번 촬영 때문에 처음부터 다 들었어요.
당신이 쓴 가사는 좀...
감동적인 느낌
위로가 많이 됐어요
너무 이상해
잠깐, 복근 좀 볼 수 있을까요?
어쨌든, 나이가 들면 더 이상 아무것도 할 수 없게 됩니다.
지금도 뭐하고 계시나요?
야, 그 사람이 그걸 듣게 될 거야
노래가 중요한 게 아니다
얼굴만으로도 매진될 수 있어요.
-그 사람 정말 잘생겼어요. -그는 훌륭한 인물을 가지고 있습니다.
내가 고의로 그 사람을 추시한 게 분명해
- 왜... - 고마워요
좋은 노래를 너무 많이 썼어요
나는 왜 그 사람에게서 위로를 받는가?
"내 아이돌이 나를 쫓고 있다?!"
그럼 당신의 대답은 무엇입니까?
나와 데이트할 의향이 있나요?
글쎄요
나한테 줄 필요는 없어
커플이 할 수 있나요?
좋은 꿈 꾸세요
그러니까 나랑 같이 사는 건 비밀로 해야 해.
퇴근 후에 우리 집에 올래?
급하게 널 보내려니 안타깝기도 했고
오늘은 참을 수 있니?